ائتمان
[كانغ سو را]
[جانغ سيونغ جو]
[الغرباء مرة أخرى]
[المواقع والمنظمات والشخصيات والوكالات والحوادث في هذه الدراما ليست حقيقية. هذا عمل خيالي.]
[الحلقة 1] مساعدة!
يساعد!
هناك شخص هنا!
الرجاء المساعدة!
لو سمحت...
ساعدني!
الرجاء المساعدة...
هنا!
أنا هنا!
هناك شخص هنا!
هنا-
هنا!
ها را!
ها را، الرجاء مساعدتي. أنا أتوسل إليك!
ها را... الرجاء مساعدتي.
- جو أون بيوم... - نعم.
لماذا لم تعطيني... نفقة هذا الشهر؟
أنا آسف.
ب-لكن الآن...
هذا ليس الشيء المهم-
ها را... أنا آسف. سأرسله على الفور.
الرجاء مساعدتي. لو سمحت...
أعطها لي الآن.
يبتسم.
إنه لا يتعرف عليك.
مهلا... كيف يمكنني أن أبتسم الآن؟
[التعرف على الوجه] هل يمكنك أن تبتسم في هذه الحالة؟
ثم...
يمكنك أن تموت.
سأبتسم! سأبتسم!
سأبتسم. من فضلك لا تذهب.
سأبتسم.
[التعرف على الوجه]
[نقل]
انها تعمل! انها تعمل!
الرجاء مساعدتي!
يساعد-
[للأسف، ليس هناك رصيد كاف.]
الوداع، غو إيون بوم.
دعونا لا نلتقي...
حتى كغرباء في حياتنا القادمة.
[الحلقة الأولى: الانتقام المثالي]
[ذهب مع الريح] جميعًا، أود منكم أن تقابلوا...
محامي الطلاق الذي هو الأكثر جدارة بالثقة بجانبي.
إلهة التقاضي،
المحامي أوه ها را، يرجى الخروج.
هكذا قالت الصحفية الأمريكية هيلين رولاند.
"عندما يقرر شخصان الحصول على الطلاق،
إنها ليست علامة على أنهم "لا يفهمون" بعضهم البعض،
ولكنها علامة على أنهم بدأوا أخيرًا في القيام بذلك."
كل من قررت الحصول على الطلاق،
أنا، أوه ها را... سوف أساعدك.
[المحامي جو أون بيوم]
قولي له كلمة كلمة
أنني سأحصل عليه... وأقتله.
واقتله.
هل غادر؟
نعم.
هل هو خطأي للخسارة؟
حتى أنه كذب على محاميه.
إنه لا يفكر في الخطأ الذي ارتكبه.
لكن المحامي جو... ماذا سنفعل حيال ذلك؟
أليس علينا أن ندفع ثمنها قبل أن نذهب؟
لماذا يجب أن أدفع ثمنها وأنا لست من كسرها؟
لا أستطيع توفير بنس واحد الآن.
كل شيء أفضل.
أسرع واحزم أغراضك.
عمل جيد حتى الآن، للجميع.
[المحامي جو أون بيوم]
كما تم إلغاء قانون الزنا،
سمعت أنك لا تستطيع حتى معاقبة الناس الآن.
أيها المحامي، إذا كنت...
الانتقام من خلال نشر الشائعات،
هل يمكن معاقبتك بتهمة التشهير؟
لسوء الحظ، هذا صحيح.
انتظر أيها المحامي.
على الرغم من أنه من الواضح أن جريمة الزنا قد ارتكبت،
سيتم إدانتك بتهمة التشهير إذا أخبرت أحداً؟
نعم.
كنت تعتقد أنك لن تكون مذنبا بالتشهير
وبما أن الشخص الآخر قد ارتكب الزنا بشكل واضح،
ولكن عليك أن تكون حذرا لأن المخالفة تسمى
التشهير الواقعي* موجود. (تشويه السمعة بقول الحقيقة)
أليس القانون سخيفا بعض الشيء في هذه الحالة؟
صاحب العلاقة غاضب جداً بسبب علاقة الزوج.
ولكن عليك فقط أن تمسك به،
بغض النظر عن مدى غضبك وإحباطك، أليس كذلك؟
بالضبط. الشخص الخائن لم يفعل أي شيء بشكل صحيح.
فلماذا يجب على الشخص الآخر أن يتحمل كل شيء؟
بجد. إذا كان هذا هو الحال،
إذن لا يمكنك أن تفعل أي شيء حتى لو ارتكب الجميع الزنا.
- هذا صحيح. - نعم.
الأشخاص الذين يرتكبون الزنا بشكل عام
يمكن التعرف عليهم من خلال قدرتهم على بث الهراء.
ولا يعرفون حتى مكانهم.
إن إلغاء قانون الزنا لا يعني أننا يجب أن نفعل ذلك
فقط امسكها وانظر في الاتجاه الآخر.
هذا يعني أنه يمكننا بسهولة مقاضاتهم في محكمة مدنية.
ف***...
- F*** لهم؟ - تبا لهم.
- تبا لهم... - لماذا، نعم.
كيف بالضبط؟
ضد زوجتك، قم بطلب الطلاق مع الحد الأقصى للنفقة.
ورفع دعوى بالتعويض عن الأضرار ضد الشريك في القضية.
واو، الأمر أكثر تعقيدًا مما كنت أعتقد.
- نعم. - هذه هي البداية فقط.
في هذه العملية، إلى هذين اللعينين-
إلى أماكن عمل هذين الشخصين،
من خلال العديد من عمليات التحقق من الحقائق وأوامر تقديم المستندات،
يمكنك التكرم بإخبارهم بذلك
أي نوع من التقاضي يحدث
لأي سبب من الأسباب، في الوقت الحقيقي.
واو، إذا فعلت ذلك فسوف تشعر بتحسن على الأقل.
عندما تصل إلى هذا الحد، سيبدأ هذان الشخصان في التقليل من شأنك.
لأنك كنت إنساناً مجنوناً، شيطاناً...
أو مختل عقليا، لم يكن لديهم خيار سوى أن يكون لديهم علاقة غرامية.
سيطلقون أفواههم ويتحدثون بكل هذا الهراء.
وكما قلت من قبل، كيف يمكننا التعرف على هؤلاء الزناة؟
نعم. إنهم جيدون جدًا في إطلاق الهراء.
- كيف يمكنك الاستماع إلى هؤلاء الافتراءات؟ - يمين.
عندما تبدأ بسماع هذه الأشياء، تكون قد وصلت إلى النهاية تقريبًا.
تقوم الآن بجمع الأدلة قطعة قطعة وترفع دعوى تشهير بالشخصية.
على عكسهم، لا تتظاهر بأنك الضحية.
فقط أثبت أنك الضحية الحقيقية.
أمام من؟
أمام القاضي.
رائع...
من هم - لماذا؟ ماذا جرى؟
لماذا تفعل هذا؟
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
يا إلهي، هذه اللطيفة الصغيرة.
عزيزي العميل...
أين تحاول الذهاب؟
[المالك] ألا تعلم أن ابن عمي الأول، الذي تمت إزالته مرتين، هو قاض؟
100.000 وون للنافذة المكسورة.
قم بإيداعها على الفور.
[رصيد الحساب: 108,225 وون]
[خطأ]
[حسابك الجاري لا يحتوي على رصيد كافي.]
ما هذا؟
[رصيد الحساب: 8,225 وون]
لماذا لا يزال هذا لم يتم إلغاؤه؟
نعم مرحبا؟ هذه مؤسسة القلب الأخضر، أليس كذلك؟
نعم كيف حالك؟ اتصلت لأن...
لقد طلبت إلغاء التبرع الدوري، لكن لا بد أن الأمر لم يتم.
أنا جو أون بيوم.
نعم.
السبب؟
حسنًا...لقد أصبحت أقل حظًا، لذا...
مساعدة الآخرين أمر مضحك بعض الشيء.
سأكون قضم أكثر مما أستطيع مضغه.
نعم.
اه وكمان...
هل يمكنك ربما استرداد الرسوم الآن؟
كان ذلك قبل 30 ثانية فقط.
أوه نعم. شكرًا لك.
تمام. شكرًا لك.
أيها المحامي أوه، لا بد أن الكثير من الناس يتعرفون عليك هذه الأيام.
- لا، لا يوجد. - لا يوجد؟
حقًا؟ أنت الأكثر شعبية في مجالنا في الوقت الحاضر.
PDs الآخرون أيضًا متشوقون لمقابلتك،
لكنها لا تستحق الذكر حتى.
فقلت: لا سبيل إلى الجحيم.
يحتاج المحامي أوه إلى مقابلة شخص يتمتع بمظهر جميل على الأقل مثل المشاهير."
يا إلهي، ماذا تقصد بـ "المشاهير"؟
أنت تبالغ في تقديري.
لماذا؟ شخص مثلك أكثر من كافي.
شكرًا لك. سأعاملك ببعض لحم البقر.
شكرًا لك. عمل عظيم اليوم. يرجى الاعتناء.
- عليك الاعتناء كذلك. - تمام.
المحامي اه؟
مرحباً أيها المحامي.
اسمي لي دونغ هيون.
أوه، أرى.
[ذهول الأنف والأذن والحنجرة. المدير لي دونغ هيون]
لقد أتيت إليك لأن الممثل يريد رؤيتك للحظة.
هل أنت متاح؟
هيونغنيم.
يا المحامي اه؟
- سعيد بلقائك. - مرحبًا.
اسمي أوه ها را.
لقد كنت من المعجبين لبعض الوقت الآن. إنه لمن دواعي سروري أن ألتقي بكم.
هل ستعطيني خصمًا إذن؟
مستحيل!
وهم في طريقهم إلى الطلاق؟
هان دو وون ونا سو يون؟
كم من الوقت مضى منذ أن تزوجا؟
لقد مرت ثلاث أو أربع سنوات فقط الآن.
يا إلهي، ما الأخبار.
ولكن لماذا نجم كبير مثل هان دو وون
هل تهتم بسؤال المحامي أوه بدلاً من الشركات الكبرى؟
هل يمكن أن تكون جميع الأماكن الأخرى قد رفضت قضيته؟
أعتقد أن هذا هو الحال.
المسألة هنا معقدة للغاية.
لقد وقعنا على اتفاقية ما قبل الزواج قبل الزواج.
أعطها لي.
لقد فشلت في زواجي الأول بسبب علاقة الشخص الآخر.
أنا متأكد من أنك على علم جيد.
لذا، هذه المرة،
[اتفاقية ما قبل الزواج] أردت أن أكون أكثر حذراً.
يقطع!
- تمام! - لا بأس.
- المشهد التالي. - تمام!
الاستعداد للمشهد التالي!
- التحضير للمشهد القادم! - سو يون ليست هنا بعد؟
- إنها هنا. - سو يون.
- هل تعرف كم الساعة الآن؟ - أنا آسف.
كل هؤلاء الناس يواجهون صعوبة بسببك!
يجب على المبتدئ أن يعرف بشكل أفضل ويأتي-
كانت زوجتي ممثلة مجهولة المصدر قبل أن تتزوجني.
كل شخص لديه رصاصة؟
عمل جيد للجميع!
عمل جيد للجميع.
- شكرا لك على عملك. - حسنا، شكرا لك.
شكرا لك على عملك.
تناول بعض اللحوم.
في المنزل، أشاهد الممثلين..
تعرفت عليها من خلال العمل
- وبدت نقية القلب. - يمكنك تجفيفه.
مواء.
ما هو اسمها؟
أنا لا أعرف أيضا.
أنت لا تعرف اسم القطة..
ثم ما اسمك؟
إنها سو يون. و سو يون.
سو يون...
لا يبدو أن لديها أصدقاء.
لقد كانت وحدها منذ وقت سابق.
ثم هل نصبح أصدقاء لها؟
في البداية، بدأنا للتو بخفة.
لكن مع استمراري في رؤيتها، تأكدت من أنها هي الشخص المناسب.
افتح عينيك.
تا دا...
إذا كانت هي فيمكنني أن أثق بها.
سيكون من الجيد أن تحبها.
شعرت بموجة من العواطف تتغلب علي مثل المد العالي.
كان الجو دافئًا وكنت سعيدًا.
على الرغم من أنها انتهت لنفس السبب على أي حال.
ليس لدي عين للنساء.
[الزوج المسؤول يتخلى عن تقسيم الممتلكات ويدفع خمسة مليارات وون كنفقة.] نا سو يون...
كان لديه علاقة غرامية، أليس كذلك؟
من فضلك أحضر لي هذا المال.
يمكنك الفوز، أليس كذلك؟
سمعت أنك آلهة التقاضي.
- المحامي بارك ها را؟ - لا، إنه المحامي أوه ها را.
أوه نعم. المحامي أوه ها را.
لماذا لا أحاول الحصول عليه؟ تلك الخمسة مليارات وون.
- أوه لا. لا يمكنك الحصول عليه، أليس كذلك؟ - ولم لا؟
بلادنا لا تعترف بزواج ما قبل الزواج حتى الآن.
- على عكس الولايات المتحدة. - يا بلدي.
هل هذا صحيح؟
ليس هناك أسبقية بعد.
ثم لماذا قبلت؟ إذا كنت تعلم أنك لا تستطيع الحصول على المال.
علاوة على ذلك، فإن الأدلة غامضة للغاية بحيث لا يمكن إثبات الزنا.
يجب أن يكون هذا هو السبب وراء رفض جميع الأماكن الأخرى لهذه القضية.
حسنًا، إنه أمر مثير للغضب!
عند سماعه، تشير الظروف بوضوح إلى وجود علاقة غرامية.
ذهبت فجأة إلى الريف للتصوير وخرجت من الشبكة.
تنتشر الشائعات حول علاقتها مع ممثل شاب.
لقد تغير كل شيء من حديثها إلى نظرتها.
بعد أن اكتسبت شهرة بفضل زوجها أخبرته
يمكنه مقاضاتها لأنه لا يوجد دليل يفي باتفاقية ما قبل الزواج.
أليست وقحة إلى هذا الحد؟
تم الضغط على زر الجنون الخاص بها مرة أخرى.
كما تعلمون، إنه زنا.
زر جنون المحامي أوه.
ماذا؟
زر الهيجان؟
اعذرني.
ثم ينبغي أن نسمح لتلك القطع المفلسة من القرف،
يهرب بسعادة بعد طعنه في الظهر؟
يجب أن نجعلهما يفلسان
وأظهر لهم بوضوح أن الكارما موجودة في هذا العالم!
قطع من القرف ، مفلس ...
المحامي أوه، أليس هذا قاسيا جدا؟
أنت محامي نجم، لذا عليك أن تهتم بلغتك.
ماذا...
ما هذا؟
قطعة من القرف الذي...
مفلس...
شاهد حي على الكارما...
ألست زوج أوه ها را السابق؟
هذا يكفي تماما.
- ايجو. - لقد قمت بعمل عظيم.
أوه، أنت هنا؟
ماذا جرى؟
لا يمكنك ذلك.
الرئيس التنفيذي سيو، كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
حسنًا، الأمر هو-
لا يمكنك ذلك. لا يمكنك. أبداً!
تريدني أن أعمل مع زوج سابق هرب بعد علاقة غرامية؟
هل هذا منطقي حتى؟
لقد وقعنا العقد بالفعل عندما كنا في حالة سكر.
ألا تعلم أن الإجراء القانوني الذي يتم اتخاذه بدون قدرة عقلية لا حول له ولا قوة على الإطلاق؟
في الوقت الحالي، اجلس. تمام؟
هناك اثنان من المديرين التنفيذيين في هذه الشركة.
الرئيس التنفيذي هونغ والرئيس التنفيذي سيو.
- إنه ليس شيئًا يمكنك الإصرار عليه - - اصمت.
سأخبرك بوضوح.
في اللحظة التي يأتي فيها، سأخرج.
ماذا؟
اختر بين اثنين منا.
هل أنا أم غو إيون بوم؟
Goo Eun Beom وقح جدًا.
كيف يجرؤ على المجيء إلى هنا؟
حسنًا، كشخص ليس لديه مكان يذهب إليه،
سيكون شاكرًا للرئيس التنفيذي سيو الذي عرض المساعدة.
ومع ذلك، أن تأتي إلى هنا؟ أين ها را؟
ثم هل يجب عليه أن يموت جوعا ويموت؟
سمعت أن المحامي أوه يحصل على دفع النفقة دون فشل.
فماذا، هاه؟
يجب على الزوج السابق الذي خدع أن يعتذر بالمال على الأقل.
أعني أن لديه ظروفه أيضًا.
كيف يمكن للمحامي أوه أن يدوس على كبريائه عندما تعرف ذلك بوضوح؟
إذن هل ينبغي عليها أن ترحب بزوجها السابق الخائن،
بقوله: "مرحبًا. ما الذي استغرقك وقتًا طويلاً؟"
هل لديك حتى فهم للوضع؟
كرجل، أتساءل عما إذا كان عليه أن يذهب إلى هذا الحد، ولكن
لديه الكثير من الشجاعة لأنه رجل.
يا إلهي، أنت تستخدم العبارة الخاطئة هنا.
هذا ليس لديه الشجاعة. هذا ليس لديه الشجاعة.
يا إلهي، أنت دائماً تقول "رجل هذا" و"رجل ذاك".
انسى ذلك. لماذا أتحدث معك أصلاً؟
أقول أنا رجل لأنني رجل.
أنا رجل.
سيدة جيون، هل هو الرجل؟
اللي خان المحامي أوه و
بدأ مكتبه القانوني الخاص، Bada-Jinjoo؟
بادا جينجو؟
بادا تعني البحر.
جينجو تعني اللؤلؤة.
لؤلؤة البحر*. (يبدو مثل "f***" باللغة الكورية)
هذا صحيح.
إنه بادا جينجو.
وبحسب ما سمعت،
الاثنان تواعدا لفترة طويلة قبل الزواج.
- هل هذا صحيح؟ - بقدر ما أعرف منذ حوالي 10 سنوات؟
لقد كانا زوجين في الحرم الجامعي في الكلية.
10 سنوات؟
يا إلهي، لا أعرف إذا كان ينبغي علي أن أقول هذا.
مما أعرفه،
تبعها المحامي جوو، وتوسل إليها حتى تواعده.
قف...
كم من الوقت عاشوا معا؟
هل كانت ثلاث سنوات؟
- أعتقد أنه كان أقل من ثلاث سنوات. - ديباك.
حتى أنه تبعها كثيرًا.
إنه رجل سيء.
- مهلا، ها را. - إذا أتيت إلى هنا مرة أخرى،
سأقتلع كل أسنانك وأعد الفشار بها.
تضيع بينما أنا لطيف.
مهلا، انتظر.
ثم لا أستطيع أن أدفع لك النفقة.
ليس لدي مصدر دخل.
هل هذا جيد بالنسبة لك؟
ثلاثة ملايين وون شهريًا لم يكن مبلغًا صغيرًا.
كنت أدفعه كل شهر، ولم أتأخر يومًا واحدًا.
نعم.
هذه هي طريقتك للاعتذار.
يطلق عليه ولو بالمال.
بالضبط.
ألا يمكنك التعرف على صدقي الآن؟
انتظر.
- أنا لا أتوقع حتى عفوك. - الغفران؟
مغفرة؟
حاول أن تدفع 30 مليونًا، وليس ثلاثة ملايين وون، حتى تموت.
انظر إذا كنت سأسامحك.
لم يكن بإمكانه...
هل كان ذلك مؤلما، هل يستطيع؟
لماذا تهتم؟ إنه ليس ملكك بعد الآن.
ومن يهتم إذا أصيب؟
Aigoo، أنا حقًا لا أستطيع أن أفهم الرئيس التنفيذي Seo.
خيانته لا تعرف حدودا.
كيف يمكن أن يحضره دون حتى كلمة واحدة لك؟
هل يمكن أن يكون لديه شيء عن الرئيس التنفيذي Seo؟
أوني أعتقد...
يريد أن يحاول العودة معي.
ماذا؟
اتصل بي الرئيس التنفيذي Seo في وقت سابق قبل أن أغادر العمل.
وبعد ذلك قال...
يا المحامي اه
في رأيي،
أعتقد أنه قام بالكثير من التأمل.
هل اتصلت بي لتقول ذلك؟
أشعر بالأسف عليه. انه يذهب إلى هذا الحد.
- الرئيس التنفيذي سيو! - ها را...
ألا يمكنك منحه فرصة أخرى؟
يرجى إعادته مرة أخرى.
لو سمحت؟
يا إلهي، هذا جنون.
هذا ضبابي، على محمل الجد...
لقد أصيب بالجنون بشكل خطير، أليس كذلك؟
يا...
لا يمكنك. تمام؟
مرة واحدة الغشاش، دائما الغشاش. أنت تعرف هذا.
هل تعتقد أنني مجنون؟
هناك أشياء أراها وأتعلمها من هذا النوع من العمل.
هذا صحيح.
لا يمكنك تغيير شخص ما. هذه هي الحقيقة.
لا تقلق.
لن أعيده إلى الداخل أبداً
أنا لست سهلا.
أنت بالفعل مهمة سهلة.
لقد أصبحت مهمة سهلة.
أيغو، الكحول الخاص بي على وشك أن يفسد.
دعونا نتوقف عن الحديث عن Goo Eun Beom الآن.
فقط لا تعيده للداخل، أليس كذلك؟
يمين.
أنت على حق.
هذا هو، وعلى يسارنا...
ما رأيك فيهم؟
متى لاحظتهم؟
ألم تكن تتحدث معي بجدية؟
هل تعتقد أنه من المستحيل فحص الرجال أثناء إجراء محادثة جادة؟
أستطيع أن أفعل كل شيء.
هيا، انظر. أليسوا لطيفين؟
ماذا تقول؟
نحن نشعر بالإحباط على أية حال..
هل يجب أن ننضم إليهم؟
لا يسعني إلا أن أشعر وكأنني يتم استغلالي.
كل شيء في رأسك.
التقبيل هو الأفضل للتجميع القسري للدوبامين.
قبلة عميقة.
أنت رزين، أليس كذلك؟
لا، لا أريد ذلك. لا أستطبع.
أنت ممثل، أليس كذلك؟
بالطبع، سأفعل ذلك لو كان تمثيلاً.
ولكن لماذا علي أن أقطع كل هذه المسافة لأمثل وأتصرف؟
بالضبط.
يمكنك أن تفعل ذلك بحماسة مثل الدراما.
"ما زلت أحبك. لن أنفصل عنك أبدًا."
مثل ذلك.
لماذا تطلب مني فجأة أن أغير كلامي؟
في هذه المرحلة، نفتقر إلى أدلة مادية صالحة لإقناع القاضي الآن.
إذا سارت الأمور بشكل خاطئ، فقد ينتهي بنا الأمر إلى الخسارة.
هذا ما قالته شركات المحاماة الأخرى أيضًا، أليس كذلك؟
لذلك، من الصعب جعل هذه القضية رابحة لأن
لم يتم إثبات مسؤولية Na Soo Yeon.
ولحسن الحظ، بما أننا أيضًا لا نتحمل المسؤولية،
حتى لو رفعوا دعوى، فليس من السهل عليهم الفوز أيضًا.
إذا كانت علاقة Na Soo Yeon مؤكدة،
من يطالب أكثر بالطلاق هم وليس نحن.
ولكن هل هناك سبب لإعطاء خصمك ما يريد؟
[كن تريد شركة محاماة] آسف؟
قلت: موكلي لا يريد الطلاق.
ماذا تقول؟ هذا ليس ما قلته.
أنت أول من طرح الطلاق.
قلت ذلك من الغضب. لم أقصد ذلك.
ما زلت أحبك.
أفهم.
ثم سنقوم برفع دعوى من جانبنا.
سيكون البحث عن الاتفاق أو التعديل أمرًا صعبًا على أي حال.
إن طلب المضي قدماً في المحاكمة على الفور سيكون أفضل، أليس كذلك؟
الزوج المسؤول يتقدم بطلب الطلاق؟
أعتقد أنك تحاول الطعن في فسخ الزواج عن طريق إثبات ذلك،
ولكن لن يكون ذلك عبثا؟
في الآونة الأخيرة، كانت هناك أسبقية حيث الزوج المسؤول
ولا حق له في الطلاق ولو بعد إثبات الطلاق.
أعتقد أنك لم تتمكن من التحقق بعد؟
لماذا نحن الزوج المسؤول؟
بل تقع مسؤولية انهيار الزواج على هان دو وون،
لاحظ نا سو يون.
واو، الأمور أصبحت مثيرة للاهتمام.
تلقيت مكالمة هاتفية من أحد الزملاء منذ يومين لأول مرة منذ فترة طويلة.
نتساءل عما إذا كانت شركتنا معنية بهذه القضية أم لا.
كما هو متوقع، فإنه يلفت الانتباه لأنها دعوى قضائية تتعلق بالمشاهير.
الرئيس التنفيذي سيو، لقد أتيت إلى هذا الاجتماع بدلاً من الذهاب إلى درس التانغو اليوم.
بجد...
حتى مدرس الرقص الخاص بي يمسك بي قائلاً
Na Soo Yeon لن تفعل ذلك أبدًا و
متسائلاً عما إذا كان هان دو وون يعاني من غيرة مرضية.
لذا، قلت أنني سأنظر في الأمر بالتأكيد.
أيها المحامي، أليس لدى هذا الرجل غيرة مرضية؟
وتسببت في وصول الأمور إلى هذا الحد بسبب الأوهام؟
هل أنت متأكد حقا أنها خدعته؟
الرئيس التنفيذي سيو، ماذا تقول؟
هل هذه هي المرة الأولى التي نرى فيها هذا؟ استراتيجية القشة الأخيرة؟
وسائل الإعلام تتناول هذا الأمر لأنه يبدو مسليًا.
الغيرة المرضية يا قدمي.
لو كان لديهم دليل، لكانوا قدموه بهدوء إلى المحكمة
بدلاً من إخبار وسائل الإعلام بذلك.
وليس هناك دليل قاطع على الزنا حتى الآن؟
أعتقد أنها أعدت لرفع دعوى قضائية لفترة طويلة.
لا يوجد شيء أكثر من ذلك.
تحدث "هان دو وون" عن تعيين محقق خاص، لكن
أوقفته قائلاً إن الأمور ستكون أصعب بالنسبة لنا إذا جاءت الأمور بنتائج عكسية.
في الوقت الحالي، طلبنا التحقق من صحة معلومات Na Soo Yeon
المعاملات المالية وتاريخ السفر.
أنا متأكد من أننا سنحصل على شيء ما -
ما هذا؟
- هل اتصلت به مرة أخرى، الرئيس التنفيذي سيو؟ - لا.
لم أكن أنا.
لماذا أتيت؟ قلت أنني لم يعد لدي خيارات الآن.
يا...
الغيرة المرضية لدى هان دو وون...
- هل هذا صحيح؟ - لا، هو-
لا، ليس كذلك.
هل أتيت لتسأل ذلك؟
ثم كنت أعمى.
[نموذج طلب شاهد] طلب الطرف الآخر الاستعانة بطبيب نفسي كشاهد.
[نموذج طلب الشاهد] هل هذا منطقي بالنسبة لك؟
أنك نسيت العلاج النفسي لأنه كان طويلاً؟
ذهبت حوالي مرتين. هذا كل شيء.
ذهبت بسبب الأرق لأنني لم أستطع النوم.
لكنك قلت أنك كنت تكافح بسبب زوجتك السابقة.
ذلك لأن مشاعري في ذلك الوقت-
دو وون.
سيقول الناس ما يريدون قوله لتوضيح وجهة نظرهم.
كان يجب أن تخبرني عن هذا.
إذًا أنت تطلب من أحد الممثلين أن يقول إنه رأى معالجًا نفسيًا لمحامي التقى به للمرة الأولى.
"مرحبًا، أنا الممثل هان دو وون. كنت أقابل معالجًا نفسيًا مؤخرًا.
هذا لا يهم، أليس كذلك؟" مثل هذا؟
هل ستتحملون المسؤولية إذا تسربت؟ هاه؟
هيا هيونغ.
يرجى الهدوء.
لقد تسربت، على الرغم من؟
لا أستطيع تحمل المسؤولية حتى لو أردت ذلك. لقد حصلوا على كل المعلومات.
المحامي أوه، من فضلك اهدأ أيضًا.
على أية حال، ليس لدي غيرة مرضية.
لذا عليك الاعتناء بها.
هذا ما استأجرتك من أجله.
يا إلهي...
قف، على محمل الجد.
هل المحامي إله أم شيء؟
هذا ما أقوله.
هل يجب أن أتقدم بطلب لتأجيل المحاكمة؟
ماذا؟ ثم ماذا؟
سأفكر في الأمر بعد التقدم بطلب التأجيل.
هل هناك سبب لطلب التأجيل؟
سأحتاج إلى البدء في التفكير في الأمر الآن.
أليس الموعد النهائي غدا؟
يا إلهي، هذا جنون.
- قف، الذهاب إلى المنزل؟ - نعم.
أنا مجنون هنا، على محمل الجد!
المحامي جو، يرجى المغادرة اليوم.
لقد اخترت اليوم الخطأ.
ما الذي تتحدث عنه؟
المحامي أوه يعاني من انهيار عقلي بسبب فحص الشهود غدا.
وبالنظر إلى قائمة الأسئلة، يبدو أن الطرف الآخر
حصلت بالفعل على خطة مع الطبيب النفسي.
تمام.
أوه؟ لا، لا...
مهلاً، لن ينتهي الأمر بمجرد كدمة اليوم.
- تمام. - مهلا، سيكون من الصعب الخروج على قيد الحياة.
- فقط للحظة. - مهلا، ليس اليوم. لريال مدريد.
يا! تعال.
- مهلا- - حسنًا، فهمت. حصلت عليه.
الجيز...
أيا كان.
من فضلك فقط اتركني وحدي اليوم.
ليس لدي الطاقة للتجادل معك.
كم هو محزن. ماذا تقصد يجادل؟
أنا لم آت لأتجادل معك أنا هنا لمساعدتك.
سمعت أن فحص الشهود سيكون غدًا، لكنك عالق.
لأنه ليس هناك ثغرة.
هل ستخلق ثغرة غير موجودة بالنسبة لي؟
بالتأكيد.
لدينا تآزر كبير عندما نفكر معًا، أليس كذلك؟
هل خسرت يومًا عندما عملت معي؟ ربما لا.
ومع ذلك، حتى لو كنا قريبين، فمن الصعب القيام بذلك مجانًا.
سأساعدك، لذا إذا فزت بالمحاكمة،
اسمحوا لي أن أنضم إلى الشركة.
- اخرج. - أعني...
قلت اخرج من هنا!
- يرى؟ لقد أخبرتك أن الأمر لن يستغرق دقيقة واحدة. - ايجو.
إنها تفضل العمل مع أعداء والديها بدلاً من الحصول على المساعدة منك.
- ايجو. - ألم أخبرك؟
إنها حقًا قنبلة موقوتة اليوم.
ولكن مع ذلك، كيف يمكنها رمي لوحة اسمها؟
دعنا نسميه يومًا ونذهب. سأحصل على سترتي من مكتبي.
يمكننا تناول مشروب الليلة.
دعونا نفعل ذلك في المرة القادمة.
[المحامي كوون سي ووك] هذا مكتبي-
[المحكمة الكورية، معلومات قانونية شاملة] [الغيرة المرضية]
نعم يا أستاذ. هذا أنا، ها را.
كيف كان حالك-
أوه، أنا آسف للاتصال في هذا الوقت المتأخر.
الأمر فقط أن هناك أسبقية يجب أن أجدها.
[المحامي كوون سي ووك]
[قائمة الأسئلة لاستجواب الشاهدة أوه هيون جونغ]
[لقد عملت في مستشفى الأمراض العقلية حيث المتهم هان دو وون...]
[توقف عن العبث مع سو يون أوني، أيها المحامي المجنون]
[تأكد من عدم رؤيتي في الشوارع]
[كيم هان سوك: الأسبقية المطلوبة]
[الأسبقية في الطلاق بسبب الغيرة المرضية]
[مجموعة الأسبقية في الغيرة المرضية]
[الأسبقية 1: الهروب من المنزل هربًا من الاعتداء والمضايقات الناجمة عن الغيرة المرضية الشديدة.]
وهذا لن يجدي نفعاً أيضاً.
إلهي..إلهي..
- هل تسير الأمور على ما يرام؟ - لسه ما غادرت؟
أين سأذهب؟ قلت لك أنني سأساعد.
- كيف حالك - - أعتقد أنني وجدت الثغرة الأكثر غموضاً.
ماذا تقول؟
هل تريد أن تفعل ذلك أم لا؟
هان دو وون، هل صحيح أنك تعاني من الغيرة المرضية؟
هان دو وون، كيف تخطط للرد على دفاع الطرف الآخر؟
هان دو وون، من فضلك قل كلمة عن وضعك الحالي.
هان دو وون، هل هناك أي صعوبات في الدفاع عن نفسك؟
هان دو وون، هل هناك سبب لعهدك بهذه القضية إلى المحامي أوه ها را؟
هل أنت متأكد من أن الشخص الذي عالجته هو هان دو وون؟
بالطبع. لقد كنت من المعجبين به لفترة طويلة.
من المستحيل أن لا أتعرف عليه.
هل تتذكر تاريخ آخر علاج له؟
حسنًا. أتذكر أنه كان قبل حوالي عامين. [مقعد الشاهد]
ثم هل يمكن أن توضح لنا سبب زيارة المتهم؟
نعم.
سعى للحصول على وصف الزولبيديم لعلاج الأرق الذي تفاقم.
- هل وصفت له الدواء؟ - لا، لم أفعل.
لا أستطيع وصف الدواء على الفور.
أحتاج إلى استشارة المريض أولاً.
وفي هذه الحالة ما هو سبب أرقه؟
ربما، هل كان ذلك بسبب ظروف هان دو وون في ذلك الوقت؟
كان سببه زنا زوجته السابقة و
وقد ازدادت حالته سوءًا وقت زيارته.
هل هذا صحيح؟ إذًا لماذا تعتقد أن الأرق لديه تفاقم؟
انتهت علاقته بالشخص الذي خانه.
في ذلك الوقت، سمعت أنه كان يرى شخصًا جديدًا.
إذا لم يتمكن من الوصول إليها
أو ابتعد عنها لفترة طويلة، شعر بالقلق.
أعتقد أن الأرق لديه تفاقم بسبب ذلك.
لماذا يصاب بالأرق لعدم قدرته على الوصول إلى شخص ما؟
انها بسيطة.
[سو يون] تصبح قلقًا بشأن تورط الشخص الآخر في علاقة غرامية.
أرى. هل يمكن أن تشرح استخدام مصطلح طبي؟
أعتقد أنه يمكنك القول إنه أحد أعراض الغيرة الوهمية أو وهم الخيانة الزوجية.
لحظة واحدة.
أعتقد أنه يمكنك اعتبار هذا السؤال بمثابة سؤال رئيسي.
أيها المتهم، هل أنت بخير مع ذلك؟ أي مشاكل مع ذلك؟
لا، لا توجد مشكلة.
وبما أن ممثل المدعى عليه يقول أنه لا بأس، فسوف نستمر كما هو.
من فضلك استمر.
وهذه نهاية الأسئلة للشاهد. شكرًا لك.
ممثل المدعى عليه، استجواب مضاد، من فضلك.
لا يوجد فحص مضاد.
- ما هذا؟ - ماذا تفعل؟
ما معنى هذا؟
هل جننت؟
- ليس سؤال واحد للفحص المضاد؟ - لا، لا يوجد.
أعتقد أنه يمكنك الانتقال إلى فحص الأطراف.
ألا تكون متهورًا جدًا؟ انها لم تفز حتى بعد.
أنت حقا مليئة بالمخاوف.
[سند إذني] إذا خسرت، سأعيدها إليك.
مهلا، على أية حال، إذا استعدت رأس المال الخاص بك هذه المرة،
قم بإلغاء تثبيت جميع تطبيقات الأسهم، ولا تنظر إليها حتى.
- وهذا القمار، هل تعلم؟ - أخبرتك أن هذا ليس من أجل خفض متوسط ​​مخزوناتي.
هذا من أجل دفع النفقة إلى ها را.
لماذا أقوم بالأسهم عندما لا أملك حتى المال اللازم للنفقة؟
- أنا وغد مجنون. - أليس كذلك؟
لقد كنت على حق، ولكنني لست مجنونا إلى هذا الحد.
زوجتي السابقة أكثر جنونًا مني، لذا
لدي شعور قوي بأنني سأرى تناسخ شايلوك.
لذا، يجب أن نعود معًا!
أو يمكنك فقط تزويجها لشخص ما.
سمعت أنه عليك أن تدفع حتى تموت ها را أو تتزوج مرة أخرى.
اتفاقيات النفقة.
هل من الممكن حتى أن تكون قوادة لزوجتك السابقة؟
بالطبع، من الأسهل العودة معًا.
مازلت تحب ها را، أليس كذلك؟
يجب أن تتعلم كيفية قراءة العقول.
مهلا، هذا واضح.
لقد كنت محامي الطلاق لمدة 30 عاما حتى الآن!
في رأيي، أنتما لم تتغلبا على بعضكما البعض بعد.
حسنًا، بكلمات أخرى... الكراهية هي أيضًا حب.
أكثر سخونة من الحب، في الواقع.
هل تعلم ماذا قالت ها را إذا خسرت هذه القضية؟
قالت إنها ستتقدم بطلب للحصول على أمر تقييدي من المحكمة.
الليلة الماضية، كتبت ملاحظة تقول فيها أنني لن أقترب منها إذا خسرت
وحتى وضع بصمتي عليه.
وقالت إنها ستقدمه كدليل عندما تتقدم بطلب للحصول عليه لاحقًا.
- ماذا تفعل؟ - يا...
ماذا لو خسرت عمداً للتخلص منك؟
الجيز! أكتب هذا بعد أن ينتهي.
عندما تفوز.
كيف أثرت حياتك الزوجية مع هان دو وون على عملك أيها المدعي؟
آنسة. و سو يون؟
آنسة. و سو يون!
التواصل مهم بين الممثلين
ولكن أصبح من الصعب الحفاظ على العلاقة مع الممثلين الشركاء.
من الواضح أن الجو في موقع التصوير لا يمكن أن يكون جيدًا.
لم يكن من السهل التركيز على التمثيل مع مرور الوقت.
هل تحدثت مع المدعى عليه حول كيفية تأثر عملك؟
وطلب فهمه؟
حتى لو حاولت...
لم يتغير شيء.
وفي النهاية، انتهى بي الأمر بالإخفاء وتقديم الأعذار.
ومن ثم، كنا نقاتل ونصرخ دون فشل.
أفهم. هذا سيكون كل شيء.
ممثل المدعى عليه، هل ستجتاز الاستجواب المضاد مرة أخرى؟
لا، سأبدأ في إجراء فحص مضاد.
المدعي.
كيف عرفت أن المتهم لديه تاريخ علاج نفسي؟
سمعت ذلك من المتهم.
متى سمعت عن هذه الحقيقة منه؟
لقد مر حوالي ثلاثة إلى أربعة أشهر بعد أن التقيت به.
قال أن الأرق كان شديداً
لذلك اقترحت عليه أن يحاول الذهاب مرة أخرى.
لأنه ليس بالأمر السيئ رؤية المعالج.
وبالصدفة، هل أوصيته أيضًا بالمستشفى؟
لا، لقد بحث في الأمر بنفسه.
قائلا إنه يحتاج إلى توخي الحذر لأنه ممثل.
أثناء خضوعه للعلاج النفسي..
هل يبدو أن أعراض هان دو وون قد تحسنت؟
لا، لقد أصبح مشغولاً بالعمل،
لذلك كان يذهب إلى المستشفى بشكل أقل.
وكانت أعراضه لا تزال هي نفسها.
إذن لماذا قررت الزواج منه؟
إذا كانت صحته العقلية مقلقة بدرجة كافية للتوصية بالعلاج النفسي،
لماذا لا تنفصل فقط؟
لماذا قررت الزواج منه؟
إنه مثل القفز في النار والقش على ظهرك.
لأن...
لقد أحببته.
اعتقدت انه سوف...
تتحسن إذا حاولت جاهدة.
هل حقا أحببته كثيرا، هاه؟
ما هذا؟
تلك الطريقة التي فكرت بها.
أعترف ب...
الغيرة المرضية.
ذوي الخوذات البيضاء-ماذا؟
قلت: أعترف بالغيرة المرضية.
اعترف بالغيرة المرضية واجعل إطار الغيرة المرضية عاجزًا.
بعد ذلك، سوف تتحرك
الإطار من الغيرة المرضية...
لتغيير القلب.
والآن، دعونا نلخص.
كان المتهم هان دو وون رجلاً فقيرًا يعاني من الغيرة المرضية،
مأسور بصدمات الماضي، قبل وبعد الزواج.
باختصار، لم يتغير شيء عنه.
ولكن أنت الذي تغير.
لذا، السبب الحقيقي لهذا الطلاق ليس الغيرة المرضية لدى هان دو وون،
لكن تغير قلبك.
هذا هو السبب الحقيقي، أليس كذلك؟
ماذا تقول؟
هل هذا يعني أنها المذنبة؟
أنا أعترض يا حضرة القاضي.
تصف ممثلة المدعى عليها رأيها بدلاً من الاستجواب.
أنا أعترف.
سأتحول إلى التساؤل بدلاً من الوصف.
ما سبب تغير حبك المضحي والجميل الذي أراد
لاحتضان كل شيء عن بعزيز؟
ربما وجدت شخصًا جديدًا بعد أن استنزفت عاطفيًا بسببه
شكوك لا نهاية لها من زوجك الحبيب.
هل هذا هو السبب؟
السيدة نا سو يون، يرجى الإجابة.
هل هذا...
السبب؟
لا تجيب.
أنا أعترض!
هذا كل شيء!
هذا سيكون كل شيء.
ما رأيك في الجدل الدائر حول الزنا؟
هل صحيح أنكم كنتم عشاق بالفعل؟
نا سو يون، هل تخططين لمواصلة مسيرتك في التمثيل السينمائي؟
من فضلك أعطينا كلمة، نا سو يون.
- نا سو يون! - نا سو يون!
[الحكم] حسنًا.
الحكم.
على الرغم من وجود صعوبة في
المحافظة على الزواج لأن أحد الزوجين تظهر عليه أعراض المرض،
إذا كانت هذه الأعراض خفيفة في درجة أو
[سند إذني] عندما يكون الاسترداد ممكنًا-
هناك واجب أن تكرس نفسك بالكامل لتعافي زوجتك.
وبدون هذه المساعي المناسبة، لا يجوز لك طلب الطلاق
مع ظهور أعراض المرض كسبب.
لا يجوز لك ذلك.
سمعت، أليس كذلك؟
دعونا نستقر.
لن نقبل شروطًا غير تلك المذكورة في اتفاقية ما قبل الزواج.
نفقة خمسة مليارات وون. هل توافق؟
- نحن على استعداد لتقديم نصف المبلغ. - يا إلهي...
يبدو أنك لا تفهم ما أقوله.
هل يجب أن نعود إلى المنزل الآن؟
نحن غير قادرين على التواصل على الإطلاق هنا.
تمام.
سأعطيها لك.
أنا فقط بحاجة لإعطائها لك.
دعنا ننهي الأمر الآن يا أوبا.
سندفع 1.5 مليار وون أولاً.
وسندفع الباقي على أقساط مع الراتب من النصف الثاني من العام.
دعنا ندفع لك الرسوم القانونية و
حساب عدد الأيام لدفع التعويضات المقطوعة
بسعر الفائدة القانوني من فضلك.
تمام.
[اتفاقية الطلاق]
[خمسة مليارات وون]
لم تظن أنني سأحضر لك هذا المال حقًا، أليس كذلك؟
من الناحية الواقعية، ليس من السهل الحصول على خمسة مليارات وون كنفقة.
هل تكتفي بمجرد الحصول على المال دون إثبات الزنا؟
دو وون.
ليس لدينا أي دليل على زناها.
إنها معجزة أننا انتصرنا، والسماء ساعدتنا.
هل تظنين أنني أعاني من الغيرة المرضية؟
لا، هذا ليس ما أعنيه.
سأجد الدليل وأثبته مهما حدث.
لذا انتظر.
اعمل عيش...
انسَ الشخص من ماضيك وعش حياتك الآن.
لماذا تذهب إلى هذا الحد -
نعم، استمر.
لي دونغ هيون؟
دونغ هيون الذي أعرفه؟
أنت لست مخطئا، أليس كذلك؟
هل أنت متأكد؟
تمام. يشنق.
[دونغ هيون]
ماذا جرى؟
الشخص الذي تتصل به موجود على خط آخر.
سيتم توصيلك بالبريد الصوتي بعد سماع الصافرة.
ماذا جرى؟
[دونغ هيون] الشخص الذي كان على علاقة غرامية معه
نا سو يون هي مديرتي على ما يبدو.
الشخص الذي تتصل به موجود على خط آخر.
سيتم توصيلك بالبريد الصوتي بعد سماع الصافرة.
[لي دونغ هيون]
اسمي لي دونغ هيون.
من يطلب الطلاق أكثر هم وليس نحن.
ولكن هل هناك سبب لإعطاء خصمك ما يريد؟
الشخص الذي تتصل به موجود على خط آخر.
سيتم توصيلك بالبريد الصوتي بعد سماع الصافرة.
أنتما الإثنان على الهاتف، أليس كذلك؟
يا إلهي، اقطعها.
إنها تضحك.
مهلا، أطفئه!
أطفئه!
مهلا، مهلا، مهلا!
أسرع وأطفئه!
هل أنت بخير؟
افتح الباب.
افتح الباب الآن!
هل حقا جننت؟
لقد كدت تضرب شخصًا-
استمع بعناية.
الانتقام ليس...
تدمير الشخص الذي كسرني.
قالوا الانتقام الحقيقي...
يصبح سعيدا بغض النظر عن الشخص الآخر.
ماذا يجب أن أفعل...
ما الذي يجب علي فعله لأصبح سعيدًا؟
عندما أستيقظ من النوم..
لا بد لي من فتح عيني.
لكن لا أستطيع فتح عيني.
لا أريد أن أفتح عيني.
هكذا أنا هذه الأيام.
هل تريد مني أن أصبح سعيدا فوق ذلك؟
- لا تتحدث بهذه السهولة لمجرد أنك لست أنت. - أنا-
لم أكن أتحدث عن ذلك بسهولة.
وكنت أيضا...
في نفس القارب كما كنت مرة واحدة.
لا...
لقد خانني رجل كنت معه لمدة 10 سنوات.
ماذا عليك أن تفعل
أولا...
كل ما عليك فعله هو أن تفتح عينيك.
كل يوم، افتح عينيك.
بعد ذلك،
وثم...
عندما تكتشف...
ما يجب عليك فعله لتصبح سعيدا..
واسمحوا لي أن أعرف كذلك.
♫ تهانينا ♫
♫ تهانينا على فوزك أيها المحامي أوه ♫
- قف! - تهاني!
- تهانينا! - لماذا لا يعمل؟
هذا مكسور.
ايجو.
هذا بصوت عال جدا.
نفقة بخمسة مليارات وون..
أليس هذا أعلى رقم قياسي لدينا؟
أنت على حق. خمسة مليارات وون في النفقة...
- أنت الأفضل! - هذا المحامي أوه بالنسبة لك!
هذا النائب أوه بالنسبة لك!
- أنت الأفضل. - واو، برافو.
تهاني.
[المحامي جو أون بيوم]
اقطعها الآن.
كل يوم أقوم بغسل دماغي قبل النوم.
"أنا سعيد.
أنا أكون...
سعيد."
ولكن لا يزال هذا لا يعني أنني سعيد حقًا.
فإذا كانت السعادة هي اكتمال الانتقام، إذن
لم أكمل الانتقام أبدًا.
لا أعتقد أنني يجب أن أكون الشخص الذي ينصح أي شخص.
أعتقد أنها كانت أكثر من مساعدة كافية.
لقد كنت أتلفظ بالهراء ولم أعرف ماذا أقول بعد الآن.
فقلت: "عندما تعرف ذلك، من فضلك أخبرني."
هل تعلم كم شعرت بالحرج؟
الرئيس التنفيذي هونغ...
من فضلك قل لي الآن.
ما هي السعادة؟
كيف يمكنني...
هل سأنتقم من غو إيون بوم؟
سأشتري السعادة بالمال إذا استطعت، حتى لو كان زائفًا.
لأنني أريد أن...
أظهره له وتفاخر به.
إذا كان هذا هو أفضل انتقام.
بقدر ما أستطيع أن أقول، المحامي أوه،
أنت تعرف الجواب بالفعل.
أنت تفتح عينيك كل يوم، أليس كذلك؟
أنت تكافح كل يوم لتصبح سعيدًا، أليس كذلك؟
هذا يكفي.
بالنسبة لبعض الأسئلة،
إن عملية العثور على الإجابة أهم من الإجابة نفسها.
أنت تعيش السؤال في حياتك.
بحثا عن إجابتك الخاصة.
الرئيس التنفيذي هونغ، هل وجدت ذلك؟
إجابتك الخاصة؟
أنا أيضا في الطريق.
ما هذا؟
إذا استغرق الأمر كل هذا الوقت، كان من الأسرع أن تصدمه سيارة.
هل هذا صحيح؟
- صباح الخير. - مرحبًا.
المحامي اه...
هان دو وون سيذهب إلى هوليوود.
يجب أن أحقق عودة مهنية رائعة.
[ليلة النجوم] سمعت أن العديد من الممثلين في هوليوود يريدون أخذ هذا السيناريو.
- الانتقام المثالي. - نعم، أنا أيضا أحببت العنوان.
ما رأيك هو السبب
هل حصلت على الدور الرئيسي في مشروع العودة الرائع هذا؟
سمعت ذلك...
ما قلته خلال الاختبار قد حرك قلب المخرج.
يا لها من كلمات حركت قلب المخرج.
هل تمانع أن تخبرنا ما هي تلك الكلمات؟
حسنًا...
الانتقام الحقيقي هو...
تصبح سعيدا بغض النظر
الشخص الآخر.
الحق في هذه اللحظة.
ما هي السعادة؟
أعيش كشخص واثق أينما ذهبت.
أوه، الرئيس التنفيذي هونغ، الرئيس التنفيذي هونغ!
تتذكر المحاكمة الأولى للمحامي أوه، أليس كذلك؟
هيا، المحامي أوه لم يتوتر على الإطلاق.
لم ترتعش، لكنها تجمدت هكذا.
لقد تجمدت أيضاً، أليس كذلك؟
لدي أيضًا زملاء يمكنني قضاء اليوم كله في الضحك.
[حفل توزيع جوائز المحامي المتميز]
شكرًا لك.
أحب عملي و
أنا أيضا حصلت على الاعتراف.
[النجم السعيد هان دو وون] إذا كان هذا هو الطريق إلى السعادة...
نعم.
هل أنت متفرغ الليلة؟
لماذا؟
أريد أن أعاملك على العشاء.
مشيدين بالنصر الذي حققه الفريقان بعد وقت طويل.
سأصبح سعيدا مهما حدث.
بغض النظر عنك.
ماذا؟
بالتأكيد. دعونا نتناول العشاء.
ولكن هناك شيء واحد يجب أن تعرفه بوضوح وهو أن...
السبب وراء تناولنا العشاء معًا هو...
لأنني قررت أن أفكر فيك كزميلة في العمل، وليس زوجي السابق.
هل تفهم؟
هل قلت شيئا آخر؟
الساعة السابعة بتوقيت ضوء القمر.
سأقوم بالحجز.
لماذا يجب أن أتناول الطعام مع زميل في العمل في مكان رومانسي كهذا
حتى عن طريق عناء إبداء تحفظ؟
فهل فهم ما قلته أم لا؟
مهلا، لقد كان مثل هذا الوقت الطويل.
يعجبك هذا المكان. ليس حقا هذه الأيام؟
لا، هذا ليس كل شيء.
لماذا نتناول العشاء، كزملاء عمل، في موعد أعمى؟
لقد جاء مبكرا.
أنت هنا في وقت مبكر.
لم يكن هناك حركة المرور.
حسنًا، هذه هوابي، جاي جيوم.
هل كان لديك خطط بالفعل؟
أنتما الإثنان يجب أن تأكلا. لماذا تدعوني...
- لا، الشيء- - لا بأس. سأغادر أولا.
اعذرني.
لم أخطط للقاء هيونغ الليلة.
ألسنا في موعد أعمى الليلة؟
تا دا.
مفاجأة.
ماذا؟ موعد أعمى؟ انه وسيم!
دعنا نذهب، دعنا نذهب!
ما العيب في أن تتحدث الزوجة السابقة والزوج السابق لمساعدة بعضهما البعض
السعي وراء السعادة...
هل أنا الوحيد الذي يشعر بعدم الارتياح؟
المحامي الوحيد الذي يتولى القضية عن طريق اعتراض موكل زوجته السابقة...
- تا دا. - هل أنت محتال؟
هل أنت محتال؟
نحن نعمل معًا بلا شك. موعد مشترك.
هذا زنا 100 بالمئة.
لا تسيئوا فهم ما يجب أن أقول.
لماذا تجري محادثة مع رجل؟
إلا إذا كان يتحدث مع جسدك.
التحدث مع جسمك؟
تكلم، تقول؟
[الغرباء مرة أخرى]